Momobami klanı.
Zayıflık gösteren herkesi yutarlar,
kemiklerine kadar.
Ailem, klan içindeki bir çatışmada yenildi,
ve isimlerimiz bile elimizden alındı.
Bunun ne zaman olduğunu bile bilmiyorum...
BAMI
...ya da kaç nesil daha bu acıyı çekecek.
Belki bana söylenmişti,
ama hatırlamıyorum.
BATSUBAMI
Doğdukları andan itibaren
hayvan muamelesi gören insanlar,
bu durumu asla sorgulamazlar.
MOMOBAMI
Hey.
Ve böylece...
Merhaba.
Benimle konuşmak isteyen
birinin olduğuna inanmak
benim için zordu.
Herkese hediye getirdim,
ama bir tane fazla kaldı.
Çok güzel saçların var,
gerçekten sana çok yakışıyor!
Bu, bana söylenen ilk iltifattı.
Aslında, bana bir bahçe taşı
ya da ağaç gibi bakmayan
ilk kişi oydu.
Minnettarlığımı nasıl ifade edeceğimi bilemedim,
bu yüzden tek söyleyebildiğim...
"Ne dersen yapacağım."
Beni dinle.
Bu işaret kalbine kazınmış değil, biliyorsun.
Kalbini yalnızca sen yönetirsin.
Asla bu kadar kolay teslim etme.
Hayatımda ilk kez,
bir şeye sahip oldum.
Leydi, ara sıra malikaneye gelirdi,
ve her geldiğinde bana bakardı.
Hiç konuşmadık,
ama o mutlu anlar,
bekleyecek bir şeyim olmasını sağladı.
Ama nedense, onu her gördüğümde
daha bitkin görünüyordu.
Ve sonra, bir gün...
O da bir klan çatışmasında yenildi.
Ve yutuldu.
Ta ki kırılana kadar.
Hayatım basitçe
eskisi gibi olmuştu.
Ama artık bir gerçeğin farkındaydım:
Ben bir besi hayvanıydım.
Onlara yaptıklarının
bedelini ödeteceğim.
Benden aldıklarını geri alacağım.
Ben, Rei Batsubami,
bu başkanlık seçimini kazanacağım.
Ve Hyakkaou Akademisi'nin
ve Momobami klanının zirvesinde olacağım.
Zirvede olmak?
Yani Momobami klanından intikam almak
başından beri amacın mıydı?
Ama bu korkunç hikaye
gerçekten doğru olabilir mi?
Bu, başkanımızı yetiştiren klan,
hatırlatayım.
Onlardan beklenebilecek bir şey.
Değil mi?
Peki, Jabami-san.
Bu, senin kazandığın hayat amacım.
Bu yeterli mi?
Evet. Sonunda yüzünü
görme fırsatım oldu.
Peki şimdi?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hikayemi duydun,
şimdi ne yapacaksın?
Tabii ki kumara devam edeceğim!
Seni küçük...
Bekle. Yani bu demek oluyor ki...
Terano kumara dahil değil mi?
Öyle mi?
Öyle görünüyor.
Eminim ki
burada oyunu o oynatıyor sanıyordum.
Şu küçük şerefsiz!
Nasıl olur da hepimizi böyle kandırırsın!
Bu bizim hatamızdı.
Onu klanın kölesi olarak görmeye
alışmıştık.
Sonuçta çocukluğumuzdan beri
böyleydi.
Bu bizim zayıf noktamızdı.
Pekala.
Müzayedeye devam edelim.
Bir dakika bekleyin.
Bütün bu oylar nereden çıktı?
Sıralamalarda hiç görünmedin,
değil mi?
Sıralamalar gerçek zamanlı güncellenmiyor.
Dün, büyük bir oy hacmi
bir kumar üzerine Batsubami-sama'ya geçti.
Tabii ki hepsini biliyorduk.
Kumar mı?
Elbette onaylanmıştı.
Bahis, Rei-chan'ın...
Toplanan oyları kullanarak
öğrenci konseyi başkanı olabilir.
OY KUTUSU
Doğal olarak, tüm katılımcılar kazanmak için
oylarını Rei-chan'a emanet etti.
Ve bahisin şartlarını yerine getirmek için,
Rei-chan bu oyları kullandı
bir seçim mücadelesine girmek üzere.
Anlıyorum. Tıpkı bir seçim gibi.
Bir bahis, neye bahis oynanırsa oynansın,
tüm oyuncuların rızası olduğu sürece yasaldır.
Bu temel bir kuraldır.
Ama bütün bunları ne zaman ayarladı?
Buraya transfer olduğumuzdan beri,
kızların tuhaf bir şekilde
heyecanlandığını görüyorum.
Özellikle de akademinin alt basamaklarında
yer alan öğrenciler.
Anlıyorum.
3.000'den fazla öğrencisi olan bir akademide
kararsız oyları hafife alamayacağımızı biliyordum.
Ama bir oy kutusu oluşturma fikri aklıma gelmemişti.
Bir de çiftlik hayvanlarının dişlerini göstermesi fikri.
Açık artırma yeniden başlıyor.
MEVCUT TEKLİF
Bir oyla başlayalım.
Siktir et! Bu açık artırma bitti!
Sakin ol, olur mu?
Erimi-san, şimdi çekilsek ne kadar kaybederiz?
On oy.
Aramızda bölüşürsek büyük bir şey değil.
Ama çekilsek bile, açık artırma devam edecek,
ve eğer Rei, Yumeko ve diğerlerinin tüm oylarını alırsa...
Seçim bizim için çok daha zor bir hale gelecek.
Devam etmekten başka çaremiz yok, değil mi?
Kesinlikle.
On oyumuz var.
Kaybettiklerimi geri almak için
savaşmaktan başka çarem yok.
Ama bu demek oluyor ki...
Birbirimize karşı yarışmamalıyız.
Ama burada birlikte çalışabileceğim tek kişiler
konsey üyeleri...
Yirmi oyumuz var.
O salak!
Otuz oy. Daha fazlası var mı?
Demek böyle olacak.
Buradaki hiç kimse birbirine güvenemez.
Eğer oylarından vazgeçmek istemiyorlarsa,
teklif vermeye devam etmek zorundalar.
Vazgeçmek için tek şansları,
daveti aldıkları andı.
Teklif vermeye başladıktan sonra,
kaçış yoktu.
Şu anki teklif 30 oy.
Başka teklif veren var mı?
Bu, büyük bir kazanç elde etmek için bir fırsat.
Sakin olalım, millet. Açıkça birlikte çalışmamız gerekiyor.
Suzui-san, eğer öyle yaparsak aranızda anlaşma olduğundan şüphelenirler.
Şu anki asıl endişemiz, Batsubami-san’ın müzayedeyi bitirmesi
ve hâlâ elinde bu kadar çok oy varken.
Görmüyor musun?
Bekle! Eğer böyle devam ederse...
Teklif verecek kadar oyun yok, kapa çeneni.
Ne yapacağız?
Eskisi gibi teklifi artırmak bir işe yaramaz,
ama oynamaya devam etmezsek, oylarımızı geri alamayız.
Rekabet edersek de oy kaybederiz.
Ama artık onlarla işbirliği yapmak için çok geç.
Kahretsin.
Şu anki teklif 60 oy. Daha fazla isteyen var mı?
Kahretsin. Cephanem bitti.
Oylarımızı boşa harcamayı bırakmalıyız
ve Batsubami’nin bu kadarını toplamasına
izin vermemeliyiz.
99 oyumuz var.
Peki, daha fazla isteyen var mı?
O zaman 99 oya satıldı.
Batsubami-san’ın eline oynuyoruz.
Çekilmek istesek bile yapamayız. Hepimiz gittikçe batıyoruz.
Evet, bir karınca aslanı tuzağı gibi.
Ne kadar çırpınırsak, o kadar derine batarız.
İşte bu müzayede tam olarak bu.
Kazanmak için ne kadar teklif verirsek, o kadar batarız,
ama hiçbir şey yapmasak da batarız.
Ne harika bir cehennem!
O kaybetti! Hey, Saotome, bu gidişle...
Biliyorum.
Ama buradaki herkes birlikte çalışsa bile yine kazanamayız.
Doğru. Başka bir odada daha fazla oyuncu var.
Herkes hazır mı? Bir sonraki lota geçme zamanı.
Tamam o zaman. Benim için artık zamanı geldi...
Yumeko! Sen ne yapıyorsun böyle?
101 oyumuz var.
Bundan oldukça eminsin, değil mi?
Evet.
O halde 101 oya satıldı.
Bir sonraki lota geçelim.
Bir oyla başlayalım.
KAZANAN TEKLİF
Hey, hey, hey. Bu da ne böyle?
Yumeko Jabami sonunda hamlesini yaptı.
Ama amacı ne?
101 oya satıldı.
Planın ne,
Yumeko Jabami?
Bir sonraki 100 oyluk lota geçiyoruz.
Bir oyla başlayacağız.
Teklif vermek isteyen var mı?
Görünüşe göre Joker sonunda devreye girdi.
Yani baştan biliyordun
ve yine de onları yüzdürdün?
Diğer çocuklara da bir şey söylediğini sanmıyorum.
Oyumuzun zaten merkezileştirilmesi gerekiyordu.
Bu, sadece bunun biraz daha erken bir aşamada gerçekleşmesine neden oldu.
Öyle mi?
Peki ya Joker'in kazanabileceğini hiç düşündün mü?
Joker kazansa bile,
yine de klana ait bir mal olacak.
Terano. Eminim hatırlıyorsundur?
Klanın liderlik pozisyonumu,
bu başkanlık seçimini kazanan kişiye devredeceğim.
Sen deli misin?
Klanın bir parçası olabilir,
ama o bir Batsubami, tanrı aşkına.
Joker statükoyu alt üst etmez mi?
En azından bu kadar potansiyele sahip olmalı,
yoksa hiç eğlenceli olmaz.
Artık eminim.
Senin gibi biri başta olduğu sürece,
hem akademi hem de klan yok olacak.
Araya girmek için özür dilerim,
ama eğlenceli ve komik bir şekilde yok olmak
bence de eğlenceli olabilir, ne dersin?
Teklif vermek isteyen var mı?
O halde bir sonraki 100 oyluk lota geçelim.
Teklif gören var mı?
Yumeko ne yapmaya çalışıyor?
Vakit mi kazanıyor? Ama ne için?
Bu lanet olası 101 oy teklifleriyle yapabileceğimiz bir şey yok.
101 oy karşılığında satıldı.
Yine mi?
Ama bir şeyler değişti.
Kesinlikle.
İlk iki teklif hızlıca verildi,
ama son ikisini vermek için biraz daha zaman aldı.
Nasıl oynadığımızı görmeye mi çalışıyor?
Bence intihar tekliflerimize verdiğimiz tepkileri test ediyor.
Hayır, o bekliyor...
101 oy karşılığında satıldı.
Şimdi, bir sonraki 100 oy lotuna geçelim.
Sonunda bir cevap aldım!
Ne? O sen değil miydin, Yumeko?
101 oy karşılığında satıldı.
Bir sonraki 100 oya geçelim.
Bir oyla başlayacağız.
Bayanlar ve baylar, teklif var mı?
Teşekkürler! Teklifimi girdim.
Ne?
Şu anki teklif bir oy. Herkes tekliflerini girebilir.
Kimse yok mu?
Öyle görünmüyor. Hemen bitirelim.
Bir oy karşılığında satıldı.
Vay canına! Sadece bir oyla kazandım!
Bu saçmalık.
Hepsi yine 101 oy vereceğinden mi korktu?
Yine mi?
Bu ikinci kez olmayacaktır herhalde.
İkinci kez!
Müzayedeci!
Gereksiz gecikmeler oyunun ilerlemesini engelliyor.
-Yaşasın!
-İnanılmaz!
Hey, Yumeko.
Bütün bu kârı kendine saklayamazsın.
Hepimiz özgürce teklif verebiliriz, Mary-san.
Ah, haklısın.
İmkansız.
Nasıl?
-Seçim gözlemcisi!
-Evet?
Şüpheli bir durum var.
Katılımcılar birbirleriyle iş birliği yapıyor.
Aksine, ben böyle bir şeye şahit olmadım.
Ama...!
Hey!
Hadi, bir sonraki lota geç.
Kim bilir, belki bir teklif veririm.
Bunun için yeterince oyum var.
Sonraki 100 oy.
Hadi, çabuk olun!
Hayır! İmkansız!
Batsubami-san.
Biz iş birliği yapmıyoruz. Birbirimizi anlıyoruz.
Bu kumarı kazanabilmek için,
birbirimizle yarışmayı bırakmamız gerekiyordu.
Ama hiçbirimiz diğerine güvenmiyor,
öyleyse yarışmayı bırakarak ne kazanabilirdik ki?
Hiçbir şey--
Ah, ama var!
En büyük korkumun bu kumardan çekilmen olduğunu açıkça söyledim.
Ondan sonra çıkmaz sona erdi ve teklifler gelmeye başladı.
Doğru, kaçıp gitmemen için sana yeterince oy sağladık.
Bu benim için her şeyi doğruladı.
Kumar üzerinden bir diyalog kurabilirdik!
Anlamsızca savurgan 101 oyluk tekliflerime karşılık...
Hayır, olumlu bir yanıt bekliyor.
İşte bu! Birbirimizi mükemmel anladık!
Yarışmayarak kâr edebileceğimizi anladık.
Diğer odadaki Momobami klanı üyeleri ve ben birbirimizi anladık!
Yalan söylüyorsun!
Satıldı.
Müzayedeci, sıradaki hamlen ne?
Hiç oyum kalmadı.
Batsubami-sami'nin artık oyu olmadığı için,
100 Oyluk Açık Artırma burada sona ermiştir.
Bu her zaman riskli bir kumardı.
Doğru.
Kumarı lehime çevirmeye çalıştım,
ama yine yutuldum.
Bitti.
O boş günlere geri döneceğim.
Hey, sen.
Bana bu saçmalığı yapma!
Aptalca bir kumarda ne kaybettiğin umurumda değil.
Her şeyi görmüş gibi davranmayı bırak
sırf başkalarından aldığın o küçük oy yığını
elinden alındı diye!
Asıl kumar daha yeni başlıyor!
Aynen öyle.
-Hâlâ elinde bir şey var, değil mi?
-Ne?
Hâlâ bahse girebileceğin bir şeyin var.
Bize gösterdiğin o hayat amacın.
Sahip olduğun her şey işte burada.
Eğlenceli kısım başlamak üzere, değil mi?
Sen!
Bunu eğlenceli mi buluyorsun?
O kadın...
Momobami klanının ona yaptıkları...
Kumar, eğlenceli mi sanıyorsun?
Tabii ki eğlenceli.
Sahip olduğun her şeyi ortaya koyduğun
o parlak anın yanıp tutuşan ışıltısı.
Kumar benim hayat amacım.
Başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Bu kadın deli. Tam bir manyak.
Batsubami-san.
Lütfen, kumardan kurtul
intikam için ya da başkaları adına.
Kendin için, sadece kendine ait bir şeyi ortaya koy.
Bunu yaparsan eminim kumarı eğlenceli bulacaksın!
Bana ait bir şey mi?
Kalp yalnızca sana aittir.
Şimdi anlıyorum.
O, klan tarafından yutulmuş acınası bir kurban değildi.
Sadece sahip olduğu her şeyi ortaya koymuştu!
Bir kumarda!
Bu iz kalbime kazınmış değil.
Haklı, beni zincire vuran kişi
benden başkası değildi!
Şimdi zamanı geldi...
Kalbin yalnızca sana ait.
...o zincirleri kırmak için!
Yumeko Jabami, meydan okumanı kabul ediyorum.
Bu kumarda sahip olduğum her şeyi ortaya koyuyorum!
Harika!
Öyleyse, ben de sahip olduğum her şeyi ortaya koyarak
senin bahsine karşılık vermeliyim.
Jabami Hanesi.
Jabami Hanesi'nin adı,
Rei Batsubami'nin hayatını ortaya koyduğu
üç milyar yenle eş değerdedir.
Mükemmel!
Batsubami-san. Bu senin için uygun mu?
Evet.
Ne? Nasıl böyle bir şey yapabilir?
Ya Yumeko kaybederse?
Yumeko bir Batsubami'ye dönüşecek.
Suzui. Onu durduramayacağını biliyorsun, değil mi?
Yani, bu kumarda Rei Batsubami
üç milyar yen ortaya koyacak.
Ve Yumeko Jabami de
Jabami adını ortaya koyacak.
Basit bir yazı-tura
sana uyar, değil mi?
Zamanı geldi!
Hadi kumar manyaklığımızı konuşturalım!
Yani onunla özdeşleştin mi?
Hey. Her neyse.
İşte buradayım.
Ririka Momobami.
Bana meydan okuyacağını hiç düşünmemiştim.
Hadi başlayalım.
Ben, Nozomi Komabami, seninle hesaplaşacağım!
Kaderimizi belirleyecek oyun:
Gin Rummy!
Rei.
BAMI
Hadi. Fırçayı al.
Neden?
Hayali zincirlerle bağlanmış biri,
sonunda onları kırmayı başardı.
Büyüleyiciydi. Gerçekten büyüleyici.
Ne?
Jabami adına karşılık üç milyar mı?
O kumar gerçekten bu muydu?
Yani, zaten o üç milyarı kaybetmesi bile şok edici.
Peki, ne oldu?
Yoksa Yumeko-senpai
kendi adını mı kaybetti?
Sonuç...
Yumeko-senpai kazandı mı?
Çok rahatladım!
Hey, Yumeko-senpai.
Ah, yine kaybetmişim, değil mi?
Tekrar bahse girelim. Tekrar!
Olmaz. Çok fazla kaybetti.
Bütün gün böyleydi.
Sanırım açık artırmadan kazandığı
tüm oyları kaybetmiş olabilir.
Bekle, bekle, bekle.
Senpai, bunu yapamazsın!
Sonunda,
belki de bu seçimdeki Joker
başından beri Yumeko Jabami'ydi.
Kirari.
Sumeragi-san, siz de benimle
kumar oynamalısınız.
Seçimden çekildim.
Aslında,
bu şekilde oy kaybetmeye devam ederseniz,
siz de çekilmek zorunda kalacaksınız,
Yumeko-senpai.
Günaydın.
O... muydu?
Böyle çok daha iyi görünüyor, değil mi?
Görünmez zincirler bile
bir insanı sonsuza kadar bağlayamaz.
12. BÖLÜM
HİÇ KADIN
Sonunda kendi hayatını
yaşamaya başladı.